# Портфолио: Инженер по тестированию

## 👋 Привет, меня зовут Алена.
Добро пожаловать в мой профиль. Я студентка онлайн-университета Skypro по профессии инженер по тестированию и начинающий тестировщик.
В данный момент я нахожусь в активном поиске работы или стажировки для улучшения своих профессиональных навыков.
В этом репозитории вы можете найти мои проекты, выполненные во время обучения.

## Навыки и технологии
- Системы управления проектами и тестированием: Jira, Qase.io, Confluence, Trello.
- Инструменты тестирования: Postman, Chrome DevTools, Swagger, Mockoon, SoapUI, Charles.
- Системы управления базами данных: PostgreSQL.

## Курсовые работы

### Курсовая работа 1: тестирование веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

1️⃣ сделать тест-план,

2️⃣ подготовить тестовую документацию,

3️⃣ провести тестирование,

4️⃣ написать отчет о результатах тестирования.

Результаты проделанной работы:

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

Отчет о результатах тестирования:


### Курсовая работа 2: тестирование веб-приложения для учителей от Skyeng с помощью API

Что нужно было сделать:
- создать коллекцию в Postman,
- провести тест-ран,
- на основе результатов тест-рана написать отчет о тестировании.
  
Результаты проделанной работы:

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

Отчет о результатах тестирования:



## Контактная информация
Email: alena-mysty@yandex.ru
